Avance 14 Agosto

-Se crea la interfaz del dosímetro y se tiene los siguientes parámetros para el escaneo:
	1.-Área a escanear (cm2)
	2.-Intervalo de movimiento (cm)
	3.-Tiempo entre movimientos (ms)

-Se tienen las opciones de:
	1.-Calibrar (falta programar)
	2.-Resetear (falta programar)
	3.-Iniciar Escaneo

-Se crea la función de iniciar escaneo
	-Saca los datos de área, intervalo de tiempo y de movimiento de la interfaz grafica.
	-Chequea que este conectado al Arduino
	-Manda los datos codificados hacia el Arduino

-El programa funciona y conecta pero gira solo en Y e gira poco, muy poco, los ejes de X no se mueve ninguno, quizás el problema esta en el intervalo de cm.

-Al cambiar el tiempo entre movimientos si se le ponen 200 (ms) gira durante 11 segundos pero si se le ponen 400 (ms) gira durante 22 segundos aprox y si colocamos 100 ms gira durante aprox 8 segundos.

-Hay que hacer que giren al mismo tiempo.
-Reconocer el COM de entrada para ejecutarlo sin problemas en distintos PC (Solucionado)
-Poder moverlo unidad por unidad en la interfaz

Avance 20 de agosto (Benja)

-Reconocer el COM de entrada para ejecutarlo sin problemas en distintos PC (Solucionado)
	-Se crea una variable que incluya distintos COM

Avance 21 de agosto

-Se piden nuevos requerimientos:
	-Mantener un registro de los barridos que se hacen en un txt
-Se elimina 
	stepper1.setMaxSpeed(intervalo_cm * 1000 / intervalo_tiempo); //Cuantos pasos por segundo deben darse  para cubrir la distancia en el tiempo
      stepper2.setMaxSpeed(intervalo_cm * 1000 / intervalo_tiempo);
      stepper3.setMaxSpeed(intervalo_cm * 1000 / intervalo_tiempo);

-Se prueba el Test2 de Arduino, Test1 de python y funciona correctamente en los ejes X, los parámetros entregados son 
	Distancia X: 300
	Distancia Y:0
	cm:1
	ms:1 
Se observa que al dejar los cm en 1, se mueven al menos a la par(al menos perceptiblemente, milimétricamente no se), pero mientras mas se aumente este valor los motores giran uno y después el otro y demora mas la vuelta de cada motor.

100 ms = 12 seg
1 ms = 12 seg
No se observa variación al cambiar el tiempo entre movimientos, revisar si es necesario este parámetro igual que el cm

Los motores al iniciar el recorrido se echan para atrás y luego avanzan.

Al usar Test2 de Arduino y Test2 de Python no funciona correctamente ya que en Python reconoce un puerto distinto al conectado en el usb.
	Observación: Se tiene conectado por bluetooth unos audífonos que podrían estar causando error

Avance 22 de agosto

-Los fines de carrera o switch serán en donde este el 0,0
-Benja arregla el tema de los puertos, ahora reconoce cualquier puerto.

Avance 23 de agosto

-G28 calibracion
-G0 mov lineal
-G1
-G90 Posición absoluta
-G91 posición relativa

-Hacer una interfaz sencilla que sea un botón para abrir una compuerta, otro botón para cerrar y otro botón que añada tiempo.